Windows11上启用IE



视频脚本：



众所周知，IE11早在于2022年6月份就被微软官方正式写进了生死簿

虽然告别仪式都举行过了，但是这尸体还没火化，只不过碍于一些不可描述的原因仍然躺尸在系统中的某个犄角旮旯中。

在最新发布的 Windows 系统中已经默认禁用 IE 浏览器了！

你只要打开一个网址，Windows默认只会用 IE 的师弟 Edge 来打开它。

你会发现，你再也无法打开IE了！



可是IE毕竟是互联网初期和我们朝夕相处的老前辈啊，就算现在一点用场也没有，但至少让小伙伴们怀旧一把也应该不是？

于是网上便出现了大量的教程，可是怎么设置怎么改都不好使。

你一气之下，干脆找到 IE 所在的文件夹，尝试直接双击 iexplore.exe ，结果发现点了个寂寞！

Windows非但没帮你打开IE，取而代之却是微软爸爸偏爱的小儿子Edge，气得你差点摔了249块8的机械键盘。

别着急，先把键盘放下留给我，我来帮你解决！



看得出来，你很需要IE浏览器，其实和你有一样需求的小伙伴很多。

于是我就做了一些研究，做出一款可以在 Windows 11 上打开IE的小工具软件。

它长这个样子，很简单，就三个按钮。



第一个按钮，解封Windows11打开IE的功能。

我们先来看一下当前系统的版本号，是最新版本23H2。

好了，点击一下，看看效果。



第二个按钮，要是不想让微软看到你能在Windows11上打开IE，那么就就将这个功能再度封印。



最后一个按钮，是用来快速测试能不能打开IE浏览器的。



其实桌面上会自动生成IE浏览器的图标。



